Bem me chamo Eduardo de Oliveira Silva sou um estudante de Tecnologia que está atualmente cursando técnico de informática integrado ao médio no IFSRN 2/3. Sou um jovem que gosta da natureza, de pescar e jogar bola.E carrego comigo uma frase inspiradora: "Viver é melhor que sonhar".

Sou um entusiasta da natureza e aprecio todas as suas formas. Eu acredito que a natureza é um presente precioso que deve ser apreciado e protegido. Em meu tempo livre("Férias"),costumo pescar em lagos e rios da minha localidade. Sempre aprecio a paz e a tranquilidade que a pesca proporciona e a sensação de se conectar com a natureza. Além disso,gosto de jogar bola com amigos e familiares, pois é uma maneira divertida de se exercitar e se divertir.

Uma das coisas que me tornam uma pessoa inspiradora é minha frase favorita: "Viver é melhor que sonhar" de Belchior. Essa frase reflete a filosofia da minha tragetória de que a vida é curta e deve ser vivida plenamente. Eu acredito que devemos aproveitar todas as oportunidades que a vida nos oferece e nunca perder de vista nossos objetivos.

Como estudante de Tecnologia, sou uma pessoa dedicada e esforçada. Sou apaixonado por tecnologia e estou sempre aprendendo novas habilidades para aplicar em meus projetos. Estou determinado a ter sucesso nessa carreira e pretendo fazer a diferença no mundo com minhas habilidades em tecnologia.

Em resumo, Eduardo de Oliveira Silva é um estudante de Tecnologia que tem uma paixão pela natureza, pesca e jogar bola. Ele é uma pessoa inspiradora que carrega consigo uma filosofia de vida positiva: "Viver é melhor que sonhar". Eduardo é uma pessoa determinada e dedicada em seu trabalho e estudos, e está destinado a alcançar grandes coisas em sua carreira.